Berisi konsep dasar PHP OOP
Materi: pembuatan Class, Object, Method

tugas :
1. Buatlah sebuah kelas bernama ‘buku’, kemudian deklarasikan beberapa properties dari
buku tersebut, misalnya: judul buku, pengarang, penerbit,tahun terbit, cetakan.
2. Buatlah kelas kendaraan dengan properties: jenis kendaraan, jumlah roda, merk, bahan
bakar, merk, harga, dan tahun pembuatan. Tambahkan fungsi untuk menentukan apakah
suatu kendaraan mendapat subsidi BBM atau tidak. Kendaraan yang mendapat subsidi
adalah yang berbahan bakar ‘Premium’ dan tahun pembuatannya sebelum tahun 2005.
Function ini mereturn ‘Ya’ jika mendapat subsidi, dan ‘Tidak’ jika tidak mendapat subsidi.
3. Buatlah function dalam kelas ‘kendaraan’ dengan nama ‘hargaSecond()’ untuk
menentukan harga second dari kendaraan tersebut. Function ini mereturn harga second
dari kendaraan dengan ketentuan:
a. Jika tahun pembuatan di atas 2010, maka harga second nya turun 20% dari harga
aslinya
b. Jika tahun pembuatan 2005 s/d 2010, maka harga second nya turun 30% dari
harga aslinya
c. Jika tahun pembuatan di bawah 2005, maka harga second nya turun 40% dari
harga aslinya.
4. Buatlah kasus dimana terdapat class, property (minimal 5), dan function (minimal 3)